Exercício 1 – Conceitual
1. Explique com suas próprias palavras o que é Engenharia de Software.
    E a area resposavel que executa os principios de engenharia, processos, metodos, e ferramentas
    que garante um gerenciamento melhor ao projeto.

Exercício 2 – Comparação
2. Explique a diferença entre programar e aplicar Engenharia de Software.
    Enquanto na engenharia tem um todo planejamento, o programar põe em pratica o que foi planejado.

Exercício 3 – Análise
3. Escolha um sistema que você utiliza no dia a dia e cite dois problemas que poderiam ser
evitados com Engenharia de Software.
    Instagram, muita puluição visual e muitas notificações, como solução deve ser feita um planejameto onde tanto da intefarce
    do app quanto da aba de notificação de apps.

Exercício 4 – PBL
4. Descreva o problema principal que o sistema SIGEP pretende resolver.
    Gerenciamento e falta supervisão, a falta de controle maunal dos usuarios, falta de historico de serviços, e etc.